Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Enjoy a frictionless trading experience and sidestep blockchain congestion with One-Click Trading and Express Trading
ja: One-Click TradingとExpress Tradingで、ブロックチェーンの混雑を回避し、スムーズな取引体験をお楽しみください
zh_tw: 透過 One-Click Trading 和 Express Trading，享受無摩擦的交易體驗，避開區塊鏈壅塞

source: Top positions
ja: トップポジション
zh_tw: 熱門倉位

source: V2 rebates apply automatically as fee discounts and aren't shown here
ja: V2リベートは手数料割引として自動的に適用されるため、ここには表示されません
zh_tw: V2 回饋已自動作為手續費折扣套用，不會顯示在此處

source: Buy GM with {0} up to the caps below
ja: 以下の上限まで{0}でGMを購入できます
zh_tw: 使用 {0} 購買 GM，上限如下

source: V2 trading
ja: V2取引
zh_tw: V2 交易

source: Protocol analytics
ja: プロトコルの分析
zh_tw: 協議分析

source: Show positions on chart
ja: チャートにポジションを表示
zh_tw: 在圖表上顯示倉位

source: Metrics debug
ja: メトリクスデバッグ
zh_tw: 指標除錯

source: Fees exceed amount
ja: 手数料が額を超過
zh_tw: 手續費超過金額

source: Community projects
ja: コミュニティプロジェクト
zh_tw: 社群專案

source: No liquidity available for increasing shorts at<0/>this size. Max short size: {0}<1/><2/>No price impact. Single execution price for<3/>decreasing longs at this size.
ja: このサイズでのショート増加に利用可能な流動性がありません。<0/>最大ショートサイズ: {0}<1/><2/>価格への影響はありません。このサイズでの<3/>ロング減少は単一の約定価格です。
zh_tw: 在此規模下無可用流動性加倉做空。<0/>最大做空規模：{0}<1/><2/>無價格影響。在此規模下減倉做多<3/>為單一成交價格。

source: ~5 min
ja: 約5分
zh_tw: ~5 分鐘

source: New tier:
ja: 新しいティア:
zh_tw: 新等級：

source: Insufficient {tokensText} for gas in your GMX Account. <0>Deposit {tokensText}</0>
ja: GMXアカウント内のガス用の{tokensText}が不足しています。<0>{tokensText}を入金</0>
zh_tw: 您的 GMX Account 中 {tokensText} 不足以支付 Gas 費用。<0>存入 {tokensText}</0>

source: No trades during selected period
ja: 選択期間中の取引はありません
zh_tw: 所選期間內無交易

source: Max pool capacity reached
ja: プールの最大容量に達しました
zh_tw: 已達池最大容量

source: Error occurred. Try again
ja: エラーが発生しました。再試行してください
zh_tw: 發生錯誤，請重試

source: (<0>{0}</0> of {operationText} amount)
ja: ({operationText}金額の<0>{0}</0>)
zh_tw: （<0>{0}</0>，佔{operationText}金額）

source: View
ja: 見る
zh_tw: 查看

source: Execute Stop Market
ja: ストップマーケットを執行
zh_tw: 執行停損市價單

source: Referral code submitted
ja: リファラルコードが送信されました
zh_tw: 推薦碼已提交

source: Execution price
ja: 約定価格
zh_tw: 成交價格

source: Unstake failed
ja: アンステークに失敗しました
zh_tw: 解除質押失敗

source: Two GLV variants mirror GLP's multi-asset exposure: one optimized for ETH markets (50% ETH / 50% USDC), the other for BTC markets (50% BTC / 50% USDC). This reflects the recovered funds composition and enables dynamic liquidity allocation across top GMX markets for enhanced yield.
ja: 2つのGLVバリアントはGLPのマルチアセットエクスポージャーを反映しています。1つはETH市場に最適化（50% ETH / 50% USDC）、もう1つはBTC市場に最適化（50% BTC / 50% USDC）されています。これは回収された資金の構成を反映し、主要なGMX市場全体で動的な流動性配分を可能にし、利回りの向上を実現します。
zh_tw: 兩種 GLV 變體反映了 GLP 的多資產配置：一種針對 ETH 市場最佳化（50% ETH / 50% USDC），另一種針對 BTC 市場（50% BTC / 50% USDC）。這反映了回收資金的組成，並實現跨頂級 GMX 市場的動態流動性配置以提升收益。

source: Enter your feedback
ja: フィードバックを入力してください
zh_tw: 輸入您的意見回饋

source: Net rate / 1h
ja: ネットレート / 1時間
zh_tw: 淨費率 / 1h

source: Select language
ja: 言語を選択
zh_tw: 選擇語言

source: Unknown value
ja: 不明な値
zh_tw: 未知值

source: Start unrealized fees
ja: 未実現手数料開始
zh_tw: 起始未實現費用

source: Vested GMX not withdrawn
ja: ベスティング済みGMX未引き出し
zh_tw: 已歸屬 GMX 未提取

source: Short positions
ja: ショートポジション
zh_tw: 做空倉位

source: Report issue
ja: 問題を報告
zh_tw: 回報問題

source: Claim {0}
ja: {0}を受け取る
zh_tw: 領取 {0}

source: <0>to </0><1>{0}</1>
ja: <0>へ </0><1>{0}</1>
zh_tw: <0>至 </0><1>{0}</1>

source: Borrowing exponent short
ja: ショート借入指数
zh_tw: 做空借貸指數

source: Price impact
ja: 価格への影響
zh_tw: 價格影響

source: You don't have a referral code to share. <0/> Create one now and start earning rebates!
ja: 共有するリファラルコードがありません。<0/>今すぐ作成してリベートを獲得しましょう！
zh_tw: 您沒有可分享的推薦碼。<0/>立即建立一個並開始賺取回饋！

source: You
ja: あなた
zh_tw: 您

source: Existing position uses USDC collateral. This action won't affect it. <0>Switch to USDC collateral</0>
ja: 既存のポジションはUSDC担保を使用しています。この操作は影響しません。<0>USDC担保に切り替える</0>
zh_tw: 現有倉位使用 USDC 抵押品。此操作不會影響該倉位。<0>切換至 USDC 抵押品</0>

source: with 100x leverage
ja: 100倍レバレッジで
zh_tw: 以 100 倍槓桿

source: {typeString} Long Stop Market: {0} a long position when the price is below the trigger price
ja: {typeString} Long Stop Market: 価格がトリガー価格を下回った場合にロングポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} Long Stop Market：當價格低於觸發價格時{0}做多倉位

source: No price impact. Single execution price for<0/>increasing longs or decreasing shorts at<1/>this size.
ja: 価格への影響はありません。このサイズでの<0/>ロング増加またはショート減少は<1/>単一の約定価格です。
zh_tw: 無價格影響。在此規模下加倉做多<0/>或減倉做空為<1/>單一成交價格。

source: Telegram group (Chinese)
ja: Telegramグループ（中国語）
zh_tw: Telegram 群組（中文）

source: Buy GM with {0} and {1} up to the caps below
ja: 以下の上限まで{0}と{1}でGMを購入できます
zh_tw: 使用 {0} 和 {1} 購買 GM，上限如下

source: Deposit
ja: 入金
zh_tw: 存入

source: Bonus rebate
ja: ボーナスリベート
zh_tw: 額外回饋

source: Decentralized options strategies
ja: 分散型オプション戦略
zh_tw: 去中心化選擇權策略

source: Select rewards to claim
ja: 請求する報酬を選択
zh_tw: 選擇要領取的獎勵

source: Open fee
ja: オープン手数料
zh_tw: 開倉費用

source: Edit referral code
ja: リファラルコードを編集
zh_tw: 編輯推薦碼

source: Sell request sent
ja: 売却リクエストが送信されました
zh_tw: 賣出請求已發送

source: Withdrawal error
ja: 出金エラー
zh_tw: 提取錯誤

source: To begin trading on GMX, deposit assets into your GMX Account
ja: GMXで取引を開始するには、GMX Accountに資産を入金してください
zh_tw: 要在 GMX 上開始交易，請將資產存入您的 GMX Account

source: Decentralised permissionless on-chain exchange with deep liquidity and low costs, live since 2021
ja: 2021年より稼働する深い流動性と低コストのパーミッションレス分散型オンチェーン取引所
zh_tw: 自 2021 年上線的去中心化無許可鏈上交易所，具有深度流動性與低成本

source: Enable One-Click Trading
ja: ワンクリック取引を有効化
zh_tw: 啟用 One-Click Trading

source: Conversion execution failed
ja: コンバージョン実行に失敗しました
zh_tw: 轉換執行失敗

source: Create Take-Profit
ja: テイクプロフィットを作成
zh_tw: 建立止盈

source: Position size exceeds available open interest. Delta: {usdDeltaText}, max OI: {openInterestText}
ja: ポジションサイズが利用可能な建玉を超えています。デルタ: {usdDeltaText}、最大OI: {openInterestText}
zh_tw: 倉位規模超過可用未平倉量。差額：{usdDeltaText}，最大 OI：{openInterestText}

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: Increase size (TWAP)
ja: サイズを増加（TWAP）
zh_tw: 增加倉位（TWAP）

source: Refresh
ja: 更新
zh_tw: 重新整理

source: Claiming affiliate rewards...
ja: アフィリエイト報酬を受け取り中...
zh_tw: 正在領取聯盟獎勵...

source: deep liquid markets
ja: 深い流動性市場
zh_tw: 深度流動性市場

source: Claim <0>{0}</0>
ja: <0>{0}</0> を請求
zh_tw: 領取 <0>{0}</0>

source: Receive
ja: 受取
zh_tw: 收到

source: Display settings
ja: 表示設定
zh_tw: 顯示設定

source: Order filled
ja: 注文が約定しました
zh_tw: 訂單已成交

source: Pools
ja: プール
zh_tw: 池

source: Pool long amount
ja: プールのロング数量
zh_tw: 池做多數量

source: VAULT
ja: ボールト

source: Looping
ja: ループ
zh_tw: 循環

source: Number of traders using your referral code
ja: リファラルコードを使用しているトレーダーの数
zh_tw: 使用您推薦碼的交易者數量

source: Max reserved {directionLabel}
ja: 最大予約済み {directionLabel}
zh_tw: 最大保留 {directionLabel}

source: Realized PnL after fees and net price impact
ja: 手数料および価格への影響（ネット）控除後の確定損益
zh_tw: 扣除手續費和淨價格影響後的已實現盈虧

source: Transfer {nativeTokenSymbol}
ja: {nativeTokenSymbol} を移転
zh_tw: 轉帳 {nativeTokenSymbol}

source: LIQUIDITY SHORT
ja: 流動性 ショート
zh_tw: 做空流動性

source: Meme
ja: ミーム

source: Transaction failed.<0/><1/><2>View status</2>
ja: トランザクション失敗。<0/><1/><2>ステータスを表示</2>
zh_tw: 交易失敗。<0/><1/><2>查看狀態</2>

source: Create code
ja: コードを作成
zh_tw: 建立代碼

source: Error submitting order
ja: 注文提出エラー
zh_tw: 提交訂單時發生錯誤

source: Margin
ja: 証拠金
zh_tw: 保證金

source: Duration
ja: 期間
zh_tw: 持續時間

source: Bridge and swap tokens
ja: トークンのブリッジとスワップ
zh_tw: 跨鏈橋接並兌換代幣

source: Backing composition
ja: 裏付け構成
zh_tw: 支撐組成

source: Claimable rebates
ja: 請求可能なリベート
zh_tw: 可領取的返利

source: Secondary
ja: セカンダリ
zh_tw: 次要

source: Permit signing cancelled
ja: Permit署名がキャンセルされました
zh_tw: 許可簽署已取消

source: V2 rebates
ja: V2 リベート
zh_tw: V2 返利

source: Select asset to deposit
ja: 入金するアセットを選択
zh_tw: 選擇要存入的資產

source: Max GM buyable amount reached
ja: 最大GM購入可能額に到達
zh_tw: 已達到 GM 最大可買入數量

source: Session generated
ja: セッション生成済
zh_tw: 工作階段已產生

source: Buy GMX
ja: GMXを購入
zh_tw: 買入 GMX

source: Copy error
ja: コピーエラー
zh_tw: 複製錯誤

source: Express Trading and One-Click Trading are unavailable due to insufficient gas balance
ja: Gas残高不足のため、Express TradingおよびOne-Click Tradingをご利用いただけません
zh_tw: 由於 Gas 餘額不足，Express Trading 和 One-Click Trading 目前無法使用

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Add RPC
ja: RPCを追加
zh_tw: 新增 RPC

source: Select a collateral
ja: 担保を選択
zh_tw: 選擇抵押品

source: Size per part
ja: 部分ごとのサイズ
zh_tw: 每份規模

source: Add endpoint
ja: エンドポイントを追加
zh_tw: 新增端點

source: Insufficient {0} balance
ja: {0} 残高の不足
zh_tw: {0} 餘額不足

source: Express Trading is unavailable for wrapping or unwrapping native token ETH
ja: Express Tradingはネイティブトークン ETHのラップおよびアンラップには対応していません
zh_tw: Express Trading 不支援原生代幣 ETH 的包裝或解除包裝

source: Estimated rebate up to {0}% of open fee. Airdropped as {incentivesTokenTitle} tokens pro-rata. <0><1>Read more</1>.</0>
ja: オープン手数料の最大{0}%のリベート（推定）。{incentivesTokenTitle}トークンとして按分でエアドロップされます。<0><1>詳細はこちら</1>。</0>
zh_tw: 預估返利最高可達開倉費用的 {0}%。以 {incentivesTokenTitle} 代幣按比例空投。<0><1>了解更多</1>。</0>

source: Executes when price and liquidity conditions are met
ja: 価格および流動性の条件が満たされた時に執行されます
zh_tw: 當價格和流動性條件滿足時執行

source: Regular account
ja: 通常アカウント
zh_tw: 一般帳戶

source: Receive (approximate)
ja: 受取（概算）
zh_tw: 收到（估計）

source: Invalid Ethereum address
ja: 無効なEthereumアドレスです
zh_tw: 無效的 Ethereum 地址

source: Unable to verify code availability on {0}. You can still create the code, but it may already be taken on that network.
ja: {0}でのコードの利用可否を確認できませんでした。コードの作成は可能ですが、そのネットワークでは既に使用されている可能性があります。
zh_tw: 無法在 {0} 上驗證代碼的可用性。您仍然可以建立該代碼，但它可能已在該網路上被使用。

source: Stop Market - short inc.
ja: Stop Market - ショート増加

source: Rebates
ja: リベート
zh_tw: 返利

source: Events for account:
ja: アカウントのイベント：
zh_tw: 帳戶事件：

source: AVG. SIZE
ja: 平均サイズ
zh_tw: 平均規模

source: Decode error
ja: エラーのデコード
zh_tw: 解碼錯誤

source: Update Limit
ja: 指値を更新
zh_tw: 更新限價單

source: Edit order
ja: 注文を編集
zh_tw: 編輯訂單

source: Error simulating withdrawal
ja: 引き出しシミュレーションエラー
zh_tw: 模擬提取時發生錯誤

source: Claims
ja: 請求
zh_tw: 領取

source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: Executes when liquidity and price conditions are met
ja: 流動性および価格の条件が満たされた時に執行されます
zh_tw: 當流動性和價格條件滿足時執行

source: Failed settlement of funding fees
ja: ファンディング手数料の決済失敗
zh_tw: 資金費用結算失敗

source: Reserved {directionLabel}
ja: 予約済み {directionLabel}
zh_tw: 已保留 {directionLabel}

source: Distribution rate per day, USD
ja: 1日あたりの分配レート（USD）
zh_tw: 每日分配率（USD）

source: Don't show for 30 days
ja: 30日間表示しない
zh_tw: 30 天內不再顯示

source: GMX rewards:
ja: GMX報酬：
zh_tw: GMX 獎勵：

source: Wallet trading only on these networks
ja: これらのネットワークではウォレット取引のみ利用可能です
zh_tw: 僅在這些網路上使用錢包交易

source: Trigger Price
ja: トリガー価格
zh_tw: 觸發價格

source: Stake GMX and buy GLV or GM to earn rewards
ja: GMXをステークし、GLVまたはGMを購入して報酬を獲得
zh_tw: 質押 GMX 並買入 GLV 或 GM 以賺取獎勵

source: Sellable
ja: 売却可能
zh_tw: 可賣出

source: Select positions where accrued funding fee exceeds the {0} gas cost to settle
ja: 発生したファンディング手数料が決済のGasコスト{0}を超えるポジションを選択してください
zh_tw: 選擇累計資金費用超過 {0} Gas 費用的倉位進行結算

source: No from token address
ja: 送信元トークンアドレスがありません
zh_tw: 無來源代幣地址

source: Large account
ja: 大口アカウント
zh_tw: 大型帳戶

source: Shift fee
ja: シフト手数料
zh_tw: 轉換費用

source: What is GLV exactly?
ja: GLVとは正確には何ですか？
zh_tw: GLV 究竟是什麼？

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Up
ja: 稼働中
zh_tw: 正常

source: Swap {0} for {1}
ja: {0} を {1} にスワップ
zh_tw: 將 {0} 兌換為 {1}

source: Depth
ja: 深度
zh_tw: 深度

source: Layer 1
ja: レイヤー1

source: <0>With a 75.5% majority vote, GMX has selected LayerZero as its messaging partner for multichain expansion! The integration brings GMX:</0><1><2>The ability to expand to 125+ chains</2><3>Full ownership of all contracts and security</3><4>Fast, zero-slippage transfers</4><5>Battle-tested rails already trusted by billions of dollars in assets and hundreds of applications... <6>see more</6></5></1>
ja: <0>75.5%の多数決でGMXはマルチチェーン拡張のメッセージングパートナーとしてLayerZeroを選択！統合によりGMXに：</0><1><2>125+チェーンへの拡張能力</2><3>すべてのコントラクトとセキュリティの完全所有</3><4>高速、ゼロスリッページ転送</4><5>数十億ドルの資産と数百のアプリケーションで信頼されたバトルテスト済みレール... <6>もっと見る</6></5></1>
zh_tw: <0>以 75.5% 的多數票，GMX 選擇了 LayerZero 作為其多鏈擴展的訊息傳遞夥伴！此整合為 GMX 帶來：</0><1><2>擴展至 125+ 條鏈的能力</2><3>所有合約和安全性的完全所有權</3><4>快速、零滑點的轉帳</4><5>經過實戰檢驗的基礎設施，已獲數十億美元資產和數百個應用程式的信賴⋯⋯<6>查看更多</6></5></1>

source: Staking...
ja: ステーク中...
zh_tw: 質押中...

source: Buy request sent
ja: 購入リクエストが送信されました
zh_tw: 買入請求已發送

source: Buy GMX using fiat gateways
ja: 法定通貨ゲートウェイでGMXを購入
zh_tw: 透過法幣入口買入 GMX

source: Max network fee
ja: 最大ネットワーク手数料
zh_tw: 最大網路費用

source: SL price below limit price
ja: SL価格が指値価格を下回っています
zh_tw: 止損價格低於限價

source: Max {0} amount exceeded
ja: 最大{0}額を超えました
zh_tw: 超過 {0} 最大數量

source: GMX pages
ja: GMXページ
zh_tw: GMX 頁面

source: Deposit {glvOrGm}: {0}
ja: {glvOrGm}を入金: {0}
zh_tw: 存入 {glvOrGm}：{0}

source: Force external swaps
ja: 外部スワップを強制
zh_tw: 強制外部兌換

source: Onchain data error
ja: オンチェーンデータエラー
zh_tw: 鏈上資料錯誤

source: Fulfilling order request...
ja: 注文リクエストを実行中…
zh_tw: 正在執行訂單請求...

source: Negative impact factor
ja: ネガティブインパクトファクター
zh_tw: 負向影響因子

source: Complete transfer
ja: 送金を完了
zh_tw: 完成轉帳

source: Connect wallet to view<0/>payment options
ja: ウォレットを接続して<0/>支払いオプションを表示
zh_tw: 連接錢包以查看<0/>付款選項

source: Wins and losses for closed positions
ja: クローズ済みポジションの勝敗
zh_tw: 已平倉倉位的盈虧

source: Min. receive
ja: 最小受取額
zh_tw: 最少收到

source: Approval submitted<0/><1/><2>View status</2>
ja: 承認が送信されました<0/><1/><2>ステータスを表示</2>
zh_tw: 授權已提交<0/><1/><2>查看狀態</2>

source: Referral discount
ja: リファラル割引
zh_tw: 推薦折扣

source: Threshold for decrease funding
ja: ファンディングレート低減の閾値
zh_tw: 降低資金費率門檻

source: Earn GMX rewards by staking
ja: ステークでGMX報酬を獲得
zh_tw: 透過質押賺取 GMX 獎勵

source: Network fees are very high due to increased {chainName} network activity
ja: {chainName}ネットワークの活動増加により、ネットワーク手数料が非常に高くなっています
zh_tw: 由於 {chainName} 網路活動增加，網路費用非常高

source: Telegram account
ja: Telegramアカウント
zh_tw: Telegram 帳戶

source: Total investment value
ja: 総投資額
zh_tw: 總投資價值

source: What did you like most?
ja: 最も良かった点は何ですか？
zh_tw: 您最喜歡什麼？

source: Performance and chart data are based on UTC times
ja: パフォーマンスおよびチャートデータはUTC時間に基づいています
zh_tw: 績效和圖表數據均以 UTC 時間為基準

source: Sell {operationTokenSymbol}
ja: {operationTokenSymbol}を売却
zh_tw: 賣出 {operationTokenSymbol}

source: Transaction sent
ja: トランザクションが送信されました
zh_tw: 交易已發送

source: Referral code
ja: リファラルコード
zh_tw: 推薦碼

source: Order trigger price
ja: 注文トリガー価格
zh_tw: 訂單觸發價格

source: Swap TWAP: Swap tokens in evenly distributed parts over a specified time
ja: スワップ TWAP：トークンを指定期間にわたり均等に分割してスワップ
zh_tw: 兌換 TWAP：在指定時間內將代幣均分為多份進行兌換

source: Pending transfer from {sender}
ja: {sender}からの保留中の送金
zh_tw: 來自 {sender} 的待處理轉帳

source: {0} tokens reserved for vesting
ja: ベスティング用に予約されたトークン：{0}
zh_tw: {0} 代幣已保留用於歸屬

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 發生錯誤

source: Freeze
ja: 凍結
zh_tw: 凍結

source: Search market
ja: マーケットを検索
zh_tw: 搜尋市場

source: Negative funding fee
ja: ネガティブファンディング手数料
zh_tw: 負資金費用

source: Min margin per part: {0}
ja: パートあたりの最小証拠金：{0}
zh_tw: 每份最低保證金：{0}

source: FAILURES
ja: 失敗回数
zh_tw: 失敗次數

source: Min margin: {0}
ja: 最小証拠金：{0}
zh_tw: 最低保證金：{0}

source: Stop Market
ja: ストップマーケット

source: How can we keep meeting your expectations?
ja: 今後もご期待に沿うために、ご意見をお聞かせください。
zh_tw: 我們如何能持續達到您的期望？

source: Execution prices for increasing longs<0/>and decreasing shorts
ja: ロング増加<0/>およびショート減少時の約定価格
zh_tw: 做多加倉<0/>及做空減倉的成交價格

source: Onchain name:
ja: オンチェーン名：
zh_tw: 鏈上名稱：

source: Total circulating supply of GMX tokens
ja: GMXトークンの総流通供給量
zh_tw: GMX 代幣的總流通供應量

source: Trade history
ja: 取引履歴
zh_tw: 交易歷史記錄

source: Exposure to backing tokens
ja: 裏付けトークンへのエクスポージャー
zh_tw: 支撐代幣的曝險

source: Search type
ja: タイプを検索
zh_tw: 搜尋類型

source: Long liq.
ja: ロング流動性
zh_tw: 做多流動性

source: Market orders
ja: 成行注文
zh_tw: 市價單

source: Deposits are not supported on Avalanche.
ja: Avalancheでは入金はサポートされていません。
zh_tw: Avalanche 不支援存入。

source: shift
ja: シフト
zh_tw: 轉換

source: Liquidation risk alerts
ja: 清算リスクアラート
zh_tw: 清算風險警示

source: Order key:
ja: 注文キー：
zh_tw: 訂單鍵值：

source: Why is the claim in GLV tokens?
ja: なぜGLVトークンで請求なのですか？
zh_tw: 為什麼以 GLV 代幣領取？

source: Express + One-Click
ja: エクスプレス + ワンクリック

source: Price impact rebates ready to claim. <0>Read more</0>
ja: 受け取り可能な価格への影響リベートがあります。<0>詳細を見る</0>

source: GM tokens represent shares in a liquidity pool for a single GMX market. Buy GM to provide liquidity and earn fees from leverage trading, swaps, and market-making activity on that specific market. All rewards are auto-compounded.
ja: GMトークンは、単一のGMXマーケットの流動性プールにおけるシェアを表します。GMを購入して流動性を提供し、そのマーケットにおけるレバレッジ取引、スワップ、マーケットメイキング活動から手数料を獲得できます。すべての報酬は自動的に複利運用されます。
zh_tw: GM 代幣代表單一 GMX 市場流動性池的份額。購買 GM 以提供流動性，並從該特定市場的槓桿交易、兌換和做市活動中賺取手續費。所有獎勵均自動複投。

source: Lend GLV or GM tokens, borrow against them, or use LP strategies to maximize yield
ja: GLVまたはGMトークンの貸出、それらを担保にした借入、またはLP戦略を活用して利回りを最大化
zh_tw: 借出 GLV 或 GM 代幣、以其為抵押借款，或使用 LP 策略以最大化收益

source: Adjust leverage
ja: レバレッジを調整
zh_tw: 調整槓桿

source: Amount is below the deposit limit. Try an amount larger than <0>{lowerLimitFormatted}</0>.
ja: 金額が入金下限を下回っています。<0>{lowerLimitFormatted}</0>より大きい金額をお試しください。
zh_tw: 金額低於存入下限。請嘗試大於 <0>{lowerLimitFormatted}</0> 的金額。

source: GMX community discussion
ja: GMXコミュニティ議論
zh_tw: GMX 社群討論

source: Sell GM
ja: GMを売却
zh_tw: 賣出 GM

source: Order can't be updated. Type doesn't support modifications
ja: 注文を更新できません。この注文タイプは変更に対応していません
zh_tw: 無法更新訂單，此類型不支援修改

source: {gmOrGlvLabel} sold successfully, but bridge to Base failed. Your funds are safe in your GMX Account. Retry the bridge or open GMX Account to withdraw your tokens.
ja: {gmOrGlvLabel}の売却は成功しましたが、Baseへのブリッジに失敗しました。資金はGMX Accountに安全に保管されています。ブリッジを再試行するか、GMX Accountを開いてトークンを出金してください。
zh_tw: {gmOrGlvLabel} 賣出成功，但跨鏈橋接至 Base 失敗。您的資金安全存放在您的 GMX Account 中。請重試橋接或打開 GMX Account 提取您的代幣。

source: Long
ja: ロング
zh_tw: 做多

source: Pool
ja: プール
zh_tw: 池

source: LIQUIDATION PRICE
ja: 清算価格
zh_tw: 清算價格

source: Open {marketName} in explorer
ja: {marketName}をエクスプローラーで開く
zh_tw: 在區塊瀏覽器中查看 {marketName}

source: What is GMX?
ja: GMXとは？
zh_tw: 什麼是 GMX？

source: Deposit submitted
ja: 入金が送信されました
zh_tw: 存入已提交

source: Yield vaults
ja: 利回りボールト
zh_tw: 收益金庫

source: Permit transaction sent for {0}!
ja: {0}のPermitトランザクションが送信されました！
zh_tw: 已發送 {0} 的許可交易！

source: GMX Account support on Avalanche is ending. New positions and additional deposits are unavailable. Switch to Arbitrum as a settlement network.
ja: AvalancheでのGMX Accountのサポートは終了します。新規ポジションおよび追加入金はご利用いただけません。決済ネットワークをArbitrumに切り替えてください。
zh_tw: Avalanche 上的 GMX Account 支援即將結束。無法建立新倉位或追加存款，請切換至 Arbitrum 作為結算網路。

source: Pool USD capacity (swap)
ja: プールUSD容量（スワップ）
zh_tw: 池 USD 容量（兌換）

source: Permit disabled:
ja: Permit無効：
zh_tw: 許可已停用：

source: Pool amount capacity
ja: プール数量容量
zh_tw: 池數量容量

source: Fastest
ja: 最速
zh_tw: 最快

source: Show detailed price impact breakdown: stored impact (increase orders) and close impact (decrease orders) in tooltips and execution details. <0>Read more</0>
ja: 価格への影響の詳細な内訳を表示：ツールチップと約定詳細にストアードインパクト（増加注文）とクローズインパクト（減少注文）を表示します。<0>詳細を見る</0>

source: Insufficient liquidity in WETH-USDC pool. Choosing a different pool creates a new position.
ja: WETH-USDCプールの流動性が不足しています。別のプールを選択すると新しいポジションが作成されます。
zh_tw: WETH-USDC 池的流動性不足。選擇其他池將建立新的倉位。

source: Avalanche LP incentives
ja: Avalanche LPインセンティブ
zh_tw: Avalanche LP 獎勵

source: Markets monitoring
ja: マーケットモニタリング
zh_tw: 市場監控

source: Distribution history for claimed rebates and airdrops
ja: 受け取り済みリベートおよびエアドロップの配布履歴
zh_tw: 已領取回饋和空投的分發歷史記錄

source: Enter a new amount or price
ja: 新しい金額または価格を入力してください
zh_tw: 輸入新的金額或價格

source: Stake {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}をステーク
zh_tw: 質押 {tokenSymbol}

source: Link copied to clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

source: Max pool capacity reached. Current: {poolAmountText}, max: {maxPoolAmountText}
ja: プール容量の上限に達しました。現在：{poolAmountText}、上限：{maxPoolAmountText}
zh_tw: 已達池最大容量。目前：{poolAmountText}，上限：{maxPoolAmountText}

source: Option-based vaults
ja: オプションベースのボールト
zh_tw: 期權策略金庫

source: Time limit
ja: 期間制限
zh_tw: 時間限制

source: SNAPSHOT
ja: スナップショット
zh_tw: 快照

source: Pending borrowing fee
ja: 未払い借入手数料
zh_tw: 待結算借貸費用

source: No active management required
ja: アクティブ運用不要
zh_tw: 無需主動管理

source: take-profit
ja: テイクプロフィット
zh_tw: 止盈

source: Top PnL ($)
ja: トップPnL ($)
zh_tw: 最高 PnL ($)

source: Leverage trading terminal
ja: レバレッジ取引ターミナル
zh_tw: 槓桿交易終端

source: Receiver address
ja: 受取人アドレス
zh_tw: 接收地址

source: Traders referred on Avalanche Fuji
ja: Avalanche Fujiで紹介されたトレーダー
zh_tw: 在 Avalanche Fuji 推薦的交易者

source: Positive funding fees accrued in positions, not yet claimable.<0/><1/>Available after changing position size, adjusting collateral, or clicking "Settle".
ja: ポジションに発生したプラスのファンディング手数料（まだ受け取りできません）。<0/><1/>ポジションサイズの変更、担保の調整、または「Settle」のクリック後に受け取り可能になります。
zh_tw: 倉位中已累積的正資金費用，尚無法領取。<0/><1/>在更改倉位大小、調整抵押品或點擊「結算」後可領取。

source: GM earns fees from one market. GLV holds multiple GM tokens and auto-rebalances across related markets. Both auto-compound returns. Choose GM for single-market exposure or GLV to diversify across multiple pools.
ja: GMは1つのマーケットから手数料を獲得します。GLVは複数のGMトークンを保有し、関連マーケット間で自動的にリバランスします。どちらも収益を自動的に複利運用します。単一マーケットへのエクスポージャーにはGMを、複数プールへの分散にはGLVをお選びください。
zh_tw: GM 從單一市場賺取手續費。GLV 持有多種 GM 代幣，並在相關市場間自動再平衡。兩者均自動複投收益。選擇 GM 獲取單一市場曝險，或選擇 GLV 分散投資於多個池。

source: Negative funding fees reduce collateral and affect liquidation price. Positive funding fees are claimable in the Claims tab.
ja: マイナスのファンディング手数料は担保を減少させ、清算価格に影響します。プラスのファンディング手数料は「Claims」タブで受け取ることができます。
zh_tw: 負資金費用會減少抵押品並影響清算價格。正資金費用可在「領取」分頁中領取。

source: Position impact amount
ja: ポジションインパクト金額
zh_tw: 倉位影響金額

source: Search opportunities
ja: 機会を検索
zh_tw: 搜尋機會

source: Dark
ja: ダーク
zh_tw: 深色

source: Confirming...
ja: 確認中...
zh_tw: 確認中...

source: Deposited:
ja: 入金済み：
zh_tw: 已存入：

source: Increase
ja: 増加
zh_tw: 加倉

source: Swap price impact
ja: スワップ価格への影響
zh_tw: 兌換價格影響

source: Position may liquidate from fees alone (funding + borrowing), reducing collateral over time.
ja: 手数料（ファンディング＋借入）だけでポジションが清算される可能性があります。担保は時間の経過とともに減少します。
zh_tw: 倉位可能僅因費用（資金費用 + 借貸費用）而被清算，抵押品會隨時間減少。

source: Claim price impact rebates
ja: 価格への影響リベートを受け取る
zh_tw: 領取價格影響回饋

source: Fulfilling shift request...
ja: シフトリクエストを実行中…
zh_tw: 正在處理轉換請求...

source: No price impact on increases — orders execute at mark price. <0>Read more</0>.
ja: 増加時に価格への影響はありません — 注文はマーク価格で執行されます。<0>詳細を読む</0>。
zh_tw: 加倉無價格影響——訂單以標記價格執行。<0>閱讀更多</0>。

source: Convert {tokenSymbol} to {nativeTokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}を{nativeTokenSymbol}に変換
zh_tw: 將 {tokenSymbol} 轉換為 {nativeTokenSymbol}

source: ({0} of position size)
ja: （ポジションサイズの{0}）
zh_tw: （{0}，佔倉位規模）

source: Staked
ja: ステーク済
zh_tw: 已質押

source: Leave feedback
ja: フィードバックを送る
zh_tw: 留下回饋

source: Traders
ja: トレーダー
zh_tw: 交易者

source: No executed or cancelled transaction found yet
ja: 約定済みまたはキャンセル済みのトランザクションはまだ見つかりません
zh_tw: 尚未找到已執行或已取消的交易

source: Open GMTrade
ja: GMTradeを開く
zh_tw: 開啟 GMTrade

source: Execute TWAP part
ja: TWAP部分注文を約定
zh_tw: 執行 TWAP 部分

source: Some important text indeed
ja: 重要なテキストのサンプルです
zh_tw: 一些重要的文字內容

source: Create Limit Swap
ja: リミットスワップを作成
zh_tw: 建立 Limit Swap

source: A $500,000 GLV pool (DAO-funded) rewards long-term holders. Keep your GLV for at least 3 months without selling or transferring to receive a pro rata share.
ja: $500,000のGLVプール（DAO出資）は長期保有者に報酬を提供します。GLVを売却や移転せずに3か月以上保有すると、按分でシェアを受け取ることができます。
zh_tw: 一個價值 $500,000 的 GLV 池（由 DAO 資助）獎勵長期持有者。持有您的 GLV 至少 3 個月，期間不進行賣出或轉帳，即可按比例獲得分配。

source: esGMX OTC market
ja: esGMX OTCマーケット
zh_tw: esGMX 場外交易市場

source: Telegram group (Portuguese)
ja: Telegramグループ（ポルトガル語）
zh_tw: Telegram 群組（葡萄牙語）

source: Pure {indexSymbol} long. Exposure is only from the position.
ja: 純粋な{indexSymbol}ロング。エクスポージャーはポジションのみからです。
zh_tw: 純粹 {indexSymbol} 做多。風險敞口僅來自該倉位。

source: Insufficient liquidity available in pool
ja: プール内の流動性不足
zh_tw: 池中可用流動性不足

source: Vested claimable GMX:
ja: 権利確定済みの受取可能GMX：
zh_tw: 已歸屬可領取的 GMX：

source: GMX Account
ja: GMXアカウント

source: Limit price
ja: 指値価格
zh_tw: 限價

source: Select at least one distribution to claim
ja: 受け取る配布を1つ以上選択してください
zh_tw: 請至少選擇一項分配進行領取

source: Buy
ja: 購入
zh_tw: 買入

source: Copy technical details
ja: 技術的詳細をコピー
zh_tw: 複製技術詳情

source: Select network
ja: ネットワークを選択
zh_tw: 選擇網路
